Аспирантский проект, посвященный построению методов обработки временных данных.
Основная задача - построение и визуализация результатов метода вычитания флуктуаций
при его работе с нестационарными временными рядами

Технические детали реализации:
Используется python v.: 3.9. и совместимые с ним библиотеки.
Временные ряды имеют формат DataFrame, для их хранения и обработки используется библиотека pandas.
Покрытие тестами отдельных методов производилось с помощью библиотеки pytest.
Визуализация временных рядов производилась с помощью библиотек matplotlib и seaborn.
Интерфейс программы для работы с временными рядами реализован с помощью веб-фреймворка flask.

Структура проекта:
1) директория calc содержит основные методы генерации и преобразований временных рядов
2) директория data_raw содержит хранящиеся в текстовом формате сгенерированные временные ряды
3) директория saved_dataframes содержит DataFrame результатов преобразований временных рядов в формате .csv
4) директория tests - тесты к программе
5) директории static и templates - компоненты для веб-интерфейса приложения

Архитектура, Логика вычислений (добавить описание)

Работа с приложением (добавить описание)

В разработке: Еще одна реализация DFA.
Увеличить шрифт в подписях к графикам.
Добавить перезагрузку страницы.
Убрать костыли, написанные для работы с файловой системой.
Добавить метод предварительной обработки - slising.

Дополнительно можно реализовать похожий интерфейс для преобразования временных рядов
другим типом обработки - АКФ, Фурье, Вейвлеты. Добавить метод срезов.

Сделать страничку для генерации временных рядов - нелинейных,
и линейных/гармонических с аддитивным шумом.
